W
We
We A
We Ar
We Are
We Are F
We Are Fa
We Are Fam
We Are Fami
We Are Famil
We Are Family
Team WAF
Sub2smi by
WAF-솔로몬
또 눈사태예요?
아냐
말발굽 소리 같아
감독
서 극 (Tsui Hark)
원작
양 우생의 칠검하천산
칠
검
칠검 Seven Swords (2004)
황제 칙령으로
무술 연마를 금한다
금무령을 어기는 자
참형에 처하라
당신들 누군데
왜 우릴?
간단해
황제의 명령이야
현상금이 짭짤하지
닥쳐
황제께서
무기를 버리면
관용을 베푼다고 하셨소
황제가 원하는건
반란의 싹을 없애는 거야
죽음이 최대의 관용이다
애들과 노인들은...
두당 3백인데
넌 훨 비싸겠군
오늘 수입 얼마야
도합 143명
천짜리 33명
나머진 3백씩
총 6만6천냥입니다
값을 올려야겠어
갈수록 사냥감이 줄어드니...
다음 사냥은...
별반 다를게 없지
가격 별로 명패를 달아
장사 한두번 하나?
왜 그래?
명패가...
분명 있었는데?
명패 도둑이다!
잡아!
또 그놈이군
죽일까 살릴까
재밌군
봤지?
뭘?
고수인데
살의가 없잖아
보라구
아가씨, 부상당한 놈 봤나
무공을 익힌 년이군
이 놈이 뒤를 밟았나
빨리 도망가세요!
욕심때문에
보내줄 놈이 아냐!
무원영 아뇨?
여기서 뭐하는 거요?
물! 붕대!
여기 붕대요
무서운 놈들이 오고 있소
뭐라는 거지?
이건 뭐지?
희생자들 명패요
이름과 죄목이 적힌...
현상금을 노리고
무차별 학살을...
비켜봐!
아버지
'풍화연성'의 군대가
3백리 밖에...
곧 들이닥칠거요
도망가야 하오
명패를 보시오
혹시 아는 사람이...
장 랑
'소화'의 아버지야
저리가!
일어나!
'동락'!
나쁜 놈
여기 있어봐야 소용없다
널 똑똑히 기억해
20년 전
형부에서 네놈이
한 짓을 잊고 싶겠지!
난 '동락'이다!
'소무'?!
날 살려주신 분예요
악명높은 전 왕조의
사형집행자야
풍화연성도 이 놈 부하였어
이걸보라고
이 놈이 고문한 흔적이야!
형부에서 고문을 했지
거짓 소문을 퍼뜨리고 있어
놈에게 속지 마!
죽여라!
난 젊었을 때...
전 왕조의 형부에서
많은 사람을 죽였기에
사람들을 구해 속죄하려...
상처를 눌러줘
마을에서 추방해!
안돼!
풍화연성에게 넘겨줄 순 없어요
그럼 어떻게 하지?
후환 없게 죽여요
'동락'이 당한대로
고문을 해요
- 묶어서 매달아
- 당한대로 해
3일간 땡볕에 매달아 두면
진실을 토하겠지
놈을 묶어라!
'지방'
마굿간에 가두고 감시해
잘 지켜
밤에 심문한다
금무령 때문에 왔을거다
금무령?
무술연마자들을 죽이란 칙령이요?
이 조정은 비적보다 악랄해요
소문일 뿐이야
선생님 나갔다!
이제 정신 바짝 차려
네 손에 달렸어
나더러 뭘, 어떻게 하라구?
오늘밤 처형될거야
'지방'에게 부탁해서
피신시켜야 해
같이 자랐으니
네 말은 들을거야
넌 죽기보다 폭력을 싫어하잖아
촌장은 죽이자 하고
딸은 살리자 하니
이거야...
원수는 원수로
은혜는 은혜로
내 말이 그말이야
내 말도 그말이야
날 구해준 분이야
넌 은혜를 갚지만
내가 한 말은 잊어
난 벌을 받을텐데?
공평하지 않아
'욱방'이 위험에 처해서
니가 구하는 사이에
내가 풀어준 걸로...
말도 안돼
누가 내 말을 믿겠어?
촌장 딸인데
위험할게 뭐 있어?
나한테 속았다고 해
내가 골이 비었냐?
살려놓고 보자
내가 꾸민거라 해
날 죽이기야 하겠어
'욱방'...
난 촌장 딸이야
너무 심하게 굴진 않을거야
너희 둘이 일단 저 분을
마차에 태워서
마을 밖으로 데려가
좋아하는 육포야
새벽까진 돌아와
자기까지 혼날라
새벽에 돌아오면
이틀 전에 못한거
꼭 하고 말거야
이 상황에서 그 생각이 나
안갈거야
살림을 차려라!
기다릴께
아버지...
구원을...구원을 청해...
걱정 마세요
이제 안전해요
아냐
모두 피신시켜
놈들이 오면 몰살이야
수확기라 떠날 수 없어요
식량이 없으면 어차피 죽고
두당 3백냥...
애들까지 무차별로...
어떻게 해야죠?
천산에 올라가 구원을 청해
천산?
천산...
밀 503근
과일 80근
육포 360근
황옥수수 6수레
흰옥수수 9수레
당나귀 3마리
양 14마리
여자 9명
아니, 6명
9이야, 6이야
늑대털
원래 9명인데요
오다 3명 죽어서
이제 6명입니다
너!
이름이 뭔가?
'녹주'라고...
백두산 쪽 조선인이죠
한번 죽었으면
지옥에서 기다리지
이 칼 기억나나
기억나지?
모르겠어?
뱃속에 악귀가 있으니
기억을 못하지
쫓아냈어, 악귀를...
내가 갖겠다
오늘부터 넌
지옥에서 돌아온
내 여자다
옷을 간직해왔지
네 체취가 벤...
장군!
마을을 찾았습니다
수련장엔 얼씬도 말랬잖아!
저 놈 명패 달아서
현상금 받아내!
'석수'
'무장'이란 이름의 마을로
총 99호가 사는데
비적의 약탈을 막으려고
무술을 수련하죠
주민은 애들까지 283명
두당 3백이면
8만5천을 땡길 수 있죠
애들까지 쳐달라면 싫어할텐데...
북서부 지방에선
마지막 사냥터요
가격을 올립시다
'흑주', 성주에게 통보해
거래가 성사되면
사냥을 시작한다
약속이 다르잖아!
마을에서만 빼내려 했어
꼭 천산에 가야 해?
길 끊겨, 식량 떨어져!
'욱방'만 혼나게 생겼잖아!
그만좀 해
마을의 생사가 달린 문제야
저런 자를 믿어?
저 꼬락서니에
헛소릴 믿냐구?!
천산까진 얼마나...
알아 듣겠어?
하루가 지났어
추워?
부모님 살아계실 땐
겨울을 이렇게 버텼는데
간만에 안아보네
옛날이 그리워
여기가 집이라면
얼마나 좋을까...
난 '욱방'이 아냐
우리 과거는 잊어
운석이 떨어져!
뒤를 밟아
따라가
사부님
'지방'
구원을 청하러 왔소
금무령을 빙자해
모두 죽이고 있소
막강한 군대를 동원해
애들과 노인까지 무차별 살육을...
이건 무림인들의
싸움이 아니라
일방적인 살육이오
속인들은 찰나를
영원으로 착각하지
칼로 흥한 자
칼로 망한다
운명은 하늘의 뜻
그대들은 그냥
속세로 돌아가라
'양운총'
과거를 알기에
강요하진 않겠네
'양운총'
사부님, 저는....
알고있습니다
사정을 잘 아니
천산을 내려가도
맹세를 지킬 수 있겠는가?
제가 천산에 온건...
과거를 잊으려고...
사부님, 그것만은...
'소무', 그러지 마
관두라니까
도와주세요
무고한 주민들을...
수백명의 목숨을...
살려주세요
'소무'!
- 제발!
- 빌지 마!
빌지 말라구!
너흰 몰라
무릎꿇고 비느니
싸우다 죽겠어!
안갈거야?
'지방'
기다려
미안해요
'목랑'
일월검을 가져와라
'신룡자'
경성검을 가져와라
그럼 하산을?
성급하긴
어쩔 수가 없구나
'양운총'
사형에게 폐관을 끝내라 해라
어서
네, 사부님
이것봐
보지 마!
운석아니야?
알게 뭐야!
검을 뽑아라!
천산에 입산한 후, 처